¿Qué estás haciendo?
¿No nos dijiste?
¿Silenciar al Viejo Maestro?
¿Dónde está el sello?
No pudimos encontrar el Sello.
¿Así que acabas de matarlo?
¿Y es así como
asesinas a alguien?
¿Muerte por asfixia mecánica?
¿Tenías miedo de la policía?
¿No llegaría lo suficientemente rápido?
Entonces ¿qué debemos hacer?
Padre.
Mírame.
Soy tu hijo, Lucas.
¿Así que lo que?
Escuchaste todo hace un momento.
Padre.
Incluso si te he decepcionado,
masón
Tampoco es tu hijo biológico.
Pero Oliver sí.
¿Quieres dejarle tu fortuna a Oliver?
¿O quieres darle la oportunidad de vivir?
Es tu propio hermano.
padre,
¿Recuerdas cuando era joven?
siempre me enseñaste
¿'La manada sobrevive, el lobo solitario muere'?
Pero yo no lo veo así.
creo que
Oliver es sólo una oveja ahora.
No necesito preocuparme por él.
Si no quieres
Oliver para acompañarte
en la tumba,
entregar el Sello.
Está detrás del mural.
padre,
Sabía que tú me amabas más.
Aquí,
Déjame ponerte esto.
padre,
que encuentres la paz en el más allá.